# task28.1
Task-28.1_FinalProject
Тестирование формы авторизации Личного кабинета Ростелеком.
В рамках выполнения дипломного проекта нужно протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии. 
→ Требования по проекту (.doc) 
→ Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru
Задание:
1.	Протестировать требования.
2.	Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
3.	Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 20 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
4.	Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)
Ссылка на анализ требований, тест-кейсы и баг-репорты: https://disk.yandex.ru/i/3aIhcmGiH7Zb8A
Для составления и написания тест-кейсов использовались такие техники тест-дизайна как: классы эквивалентности и предугадывание ошибок.
Тестирование было осуществлено как ручное, так и автоматизированное.
Тестовые сценарии страницы авторизация (testrostelecom.py):
Проверка различных элементов страницы на их наличие и название согласно требованиям. Проверка табов меню авторизация. При переходе по ссылкам "Забыл пароль" и "Зарегистрироваться" открываются соответствующие страницы. Проверка аутентификации пользователя с валидными и невалидными данными.

